안녕하세요 코코입니다 직장 업무와
관련된 보안 사항이나 개인 정보가
포함된 사진 등 누구나 다른 사람이
보면 안 되는 사진이 있습니다 이럴
때 오늘 소개하는 갤럭시 기능을
알아두시면 도움이 됩니다 이번 영상은
프로그램 설치 없이 갤럭시 갤러리
기본 기능을 사용해 다른 사람이 보지
못하도록 앨범 숨기는 방법에 대해
알아보겠습니다 영상의 내용은 첫 번째
갤러리 랩스 기능 활성화하는 방법 두
번째 갤러리 앨범 폴더 숨기는 방법
세 번째 숨겨진 앨범 폴더 다시 푸는
방법 순으로 내용 진행하겠습니다
지금부터 갤럭시 갤러리 앨범 숨기는
방법을
시작하겠습니다 갤러리에서 하단에
더보기
설정 갤러리
정보 버전을 여러 번 터치합니다
터치를 하다 보면 갤러리 랩스
에이블드 표시가 나오면 갤러리 랩스가
활성화된 것이 입니다 다시 갤러리로
돌아와서 하단에
더보기
설정 갤러리 랩스 앨범 엔트리 락스를
눌러줍니다 팝업창에서 확인 눌러주면
갤럭시 장금 기능 설정이
완료되었습니다 갤럭시 잠금 기능이
갤럭시 앨범 숨기기 기능입니다 이제
핸드폰을 재부팅하면 모든 설정이
완료되었습니다 다시 갤러리를
실행합니다
토끼 이미지가 들어가 있는 테스트
폴더를 잠가
보겠습니다 숨기기를 원하는 테스
폴더를
선택하고 하단에 더보기 락 앨범 선택
이제 앨범이 숨겨진 것을 확인할 수
있습니다 물론 갤러리에 들어가도
숨겨진 앨범의 내용이 표시되지
않습니다 마지막으로 숨겨진 앨범을
다시 보이도록 설정을 해 보겠습니다
갤러리 숨겨진 앨범 폴더를
클릭합니다 핸드폰 잠금 해제
비밀번호를 입력하면 숨겨진 폴더의
이미지를 확인할 수 있습니다 오른쪽
상단 더보기에서 언락 앨범을 선택하면
다시 잠겨진 앨범을 갤러리에서 확인할
수
있습니다 이상으로 갤럭시 갤러리 기본
기능으로 숨기고 싶은 앨범 폴더를
숨기고 해제하는 방법을 알아보았습니다
개인 정보가 포함된 사진이나 다른
사람에게 노출되면 안 되는 사진이
있다면이 기능 꼭 사용해 보십시오
오늘 내용이 마음에 드셨다면 구독
좋아요 부탁드립니다 다음에도 생활에
도움이 되는 it 정보로 영상
업데이트하겠습니다 감사합니다